
"Подтягивания"
упражнение выполняется на турнике или перекладине; рабочие группы мышц: комплекс мышц рук (главным образом,предплечья, бицепсы) и спины (широчайшие). Широким хватом нагружаются широчачайшие мышцы спины, узким хватом нагружается бицепс. Касаясь перекладины затылком при выполнении упражнения широчайшие мышцы растягиваются в ширину. Касаясь перекладины подбородком широчайшие растягиваются ещё и в толщину. При узком хвате, ладонями к себе, дополнительную нагрузку получает нижняя часть широчайших, находящаяся в районе талии.

"Отжимания"
Для выполнения упражнения необходимо принять положение упора лёжа на полу. После этого согнуть руки в локтях, опустив при этом тело до параллели с полом, после чего, напрягая тело, медленно разогнуть руки, вернувшись в исходное положение. Всё это считается одним отжиманием. Различные виды отжиманий прорабатывают различные мышцы, но абсолютно все их модификации имеют непревзойденное достоинство развития физической силы и наращивания мышечной массы. Отжимания динамично прорабатывают мышцы торса, нагружают большую и малую мышцы груди и дельтовидную мышцу, а также задействуют все три мышцы трицепса — самой главной мышцы верхней части руки.

"Воздушный стул"
Упражнения выполняют у стены или вертикальной опоры, плотно прижав спину к опоре стене и согнув ноги в коленях на 90 градусов. 

«Планка»
Для выполнения упражнения необходмо лечь на пол животом вниз, согнуть руки в локтях на 90 градусов и перейти в положение "упор лёжа на локтях" опираясь только на предплечья и кончики пальцев ног. Тело должно составлять прямую линию от макушки головы до пяток ног. Локти находятся непосредственно под плечами. Тело держите как можно ровнее, мышцы живота напрягите и не расслабляйте. Следите за положением тела, не поднимайте бёдра и не прогибайтесь вниз к полу.

"Присед с выпрыгиванием"

"Скручивания"


